Syncthing 用开放且值得信赖的去中心化服务取代了专有的同步和云服务。您的数据只是您的数据，您有权选择将其存储在何处，是否与第三方共享，以及如何通过互联网传输。

您可以选择任何目录，包括用户数据目录本身，让 Syncthing 同步其中的文件（受 Android 和您设备供应商的限制）。这就是此应用请求访问所有文件权限的原因。这允许您将手机上需要和创建的所有数据与您的另一台设备（计算机、另一部手机等）同步。这可以用于许多用例，一切都取决于您。通常，它可用于管理来自其他设备的文件（例如重组或删除文件），作为备份（应用）数据的一个步骤（！）（您需要一个专用的备份程序来真正保护同步设备上的数据）或帮助迁移到新设备（只需在那里设置 Syncthing，您的数据就会同步到新设备）。

主页：https://syncthing.net/

源代码：https://github.com/syncthing/syncthing-android

论坛：https://forum.syncthing.net/

问题反馈：https://github.com/syncthing/syncthing-android/issues

隐私政策：https://syncthing.net/android-privacy-policy
