Syncthing sostituisce servizi proprietari di sincronizzazione e cloud con qualcosa di aperto, affidabile e decentralizzato. I tuoi dati sono solo tuoi e meriti di scegliere dove vengono immagazzinati, se sono condivisi con terze parti e come sono trasmessi attraverso Internet.

È possibile selezionare qualsiasi directory, compresa quella dei dati utente, per consentire a Syncthing di sincronizzare i file in essa contenuti (in base alle restrizioni di Android e del fornitore del dispositivo). Per questo motivo l'applicazione richiede l'autorizzazione ad accedere a tutti i file. Ciò consente di mantenere sincronizzati tutti i dati necessari e creati sul telefono con un altro dispositivo (computer, altro telefono, ecc.). L'uso che se ne può fare è molteplice, dipende tutto dall'utente. In genere può essere utilizzato per gestire i file dall'altro dispositivo (ad esempio, ristrutturare o eliminare i file), come tappa (!) per eseguire il backup dei dati (delle app) (è necessario un programma di backup dedicato per proteggere effettivamente i dati su un dispositivo sincronizzato) o per aiutare la migrazione a un nuovo dispositivo (basta impostare Syncthing anche lì e i dati vengono sincronizzati sul nuovo dispositivo).

Sito: https://syncthing.net

Codice sorgente: https://github.com/syncthing/syncthing-android

Forum: https://forum.syncthing.net/

Segnalazione problemi: https://github.com/syncthing/syncthing-android/issues

Informativa sulla privacy: https://syncthing.net/android-privacy-policy
