Syncthing zastępuje własnościowe usługi synchronizacyjne i chmury rozwiązaniem otwartym, godnym zaufania i zdecentralizowanym. Twoje dane należą wyłącznie do Ciebie i zasługujesz na wybór, gdzie są one przechowywane, czy są udostępniane osobom trzecim oraz w jaki sposób przesyłane są przez internet.

Możesz wybrać dowolny katalog, w tym katalog danych użytkownika, aby umożliwić Syncthing synchronizację plików w tym katalogu (z zastrzeżeniem ograniczeń systemu Android i dostawcy urządzenia). Dlatego ta aplikacja żąda uprawnień dostępu do wszystkich plików. Pozwala to zachować wszystkie potrzebne dane i tworzyć je na telefonie w synchronizacji z innym urządzeniem (komputerem, innym telefonem itp.). Może to służyć wielu przypadkom użycia, wszystko zależy od Ciebie. Zazwyczaj można go używać do zarządzania plikami z tego innego urządzenia (np. do zmiany struktury lub usuwania plików), jako kroku (!) do tworzenia kopii zapasowej danych (aplikacji) (potrzebujesz odpowiedniego programu do tworzenia kopii zapasowych, aby faktycznie zabezpieczyć swoje dane na zsynchronizowanym urządzeniu) lub do pomocy w migracji na nowe urządzenie (wystarczy skonfigurować tam również Syncthing, a Twoje dane zostaną zsynchronizowane z tym nowym urządzeniem).

Strona: https://syncthing.net/

Kod źródłowy: https://github.com/syncthing/syncthing-android

Forum: https://forum.syncthing.net/

Problemy: https://github.com/syncthing/syncthing-android/issues

Polityka prywatności: https://syncthing.net/android-privacy-policy
