Syncthing, tescilli eşitleme ve bulut hizmetlerini açık, güvenilir ve merkezi olmayan bir şeyle değiştirir. Verileriniz yalnızca sizin verilerinizdir ve üçüncü bir tarafla paylaşılıp paylaşılmayacağını ve internet üzerinden nasıl iletileceğini, nerede saklanacağını seçme hakkına sahip olursunuz.

Syncthing'in buradaki dosyaları eşitlemesine izin vermek için kullanıcı veri dizininin kendisi de dahil olmak üzere herhangi bir dizini seçebilirsiniz (Android ve aygıtınızın satıcısının kısıtlamalarına tabidir). Bu yüzden bu uygulama tüm dosyalara erişim izni ister. Bu, telefonunuzda ihtiyaç duyduğunuz ve oluşturduğunuz tüm verileri başka bir aygıtınızla (bilgisayar, başka bir telefon vb.) eşitlemenize olanak tanır. Bu, birçok kullanım durumuna hizmet edebilir, hepsi size kalmış. Genellikle diğer aygıttaki dosyaları yönetmek (örneğin dosyaları yeniden yapılandırmak veya silmek), (uygulama) verilerinizi yedeklemek için bir adım (!) olarak (verilerinizi eşitlenmiş bir aygıtta gerçekten güvence altına almak için özel bir yedekleme programına ihtiyacınız vardır) veya yeni bir aygıta geçişe yardımcı olmak için kullanılabilir (Syncthing'i orada da kurmanız yeterlidir ve verileriniz bu yeni aygıtla eşitlenir).

Web sitesi: https://syncthing.net/

Kaynak kodu: https://github.com/syncthing/syncthing-android

Forum: https://forum.syncthing.net/

Sorunlar için: https://github.com/syncthing/syncthing-android/issues

Gizlilik ilkesi: https://syncthing.net/android-privacy-policy
