這是 syncthing-android 的分支，他包含他包含以下主要的增強功能：
每臺裝置與資料夾都能單獨的設定同步狀態
即時更改的使用者界面、點擊即開啟檔案
解決了耗電的問題
支援 android 8 跟 android 9

Syncthing-Fork for Android 提供了 android 系統本身的使用界面來替換 Syncthing 內建的網路界面。Syncthing 用開放、可靠、去中心化的方式取代專有的同步與雲端服務。你的資料只屬於你自己，所以可選擇儲存的位置、與第三方軟體共享的方式，與透過網路傳輸的模式。

分支的目標：
* 与社区一起开发和尝试增强功能。
*更频繁地释放包装器以识别和修复由同步子模块中的更改引起的错误
*可在UI中配置增强功能，用户应能够打开和关闭它们

在写这篇文章时上游和分叉之间的比较：
*两者都包含从GitHub官方来源构建的syncthing二进制文件：syncthing/syncthing
*同步功能和可靠性取决于syncthing二进制子模块版本。
* Fork与上游相处，有时他们会接受我的改进。
*策略和发布频率不同
*只有包含Android UI的包装器由fork处理。

網站：https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

原始碼：https://github.com/Catfriend1/syncthing-android

問題回報：https://github.com/Catfriend1/syncthing-android/issues

翻譯：https://www.transifex.com/projects/p/syncthing-android-1